##游戏介绍# 
1.本游戏为开源项目,是一个高中牲暑假无聊的产物,目前在Github发布源码,并在Github发布游戏本体.  
2.下载方式:  
> Github下载(可能需要梯子): [Github下载页面](https://github.com/111-ddd/Tarot_Game/releases "发布界面")  
> 网盘下载: [蓝奏云下载页面](https://github.com/111-ddd/Tarot_Game "发布界面")  

3.使用方式:下载Tarot_Game.zip到本地后,使用解压缩工具解压.打开Tarot_Game.exe即可游玩.  

#附属文件  
1.Tarot_resource文件夹:用于存放游戏所需要的音频,图片资源.  
2.Tarot_config.json文件:是游戏的配置文件,可按需求配置。  

#配置文件  
打开Tarot_Game.exe同目录下即可看到Tarot_config.json,可用记事本直接打开进行修改.修改完成后需要**保存**以生效.  
1. "skin": 游戏内卡牌显示的皮肤,目前**仅**支持bili和rider两个选项.ace,big,small,back分别指四张ace首牌,大阿卡纳,小阿卡纳,和牌的背面.  
2. "cards_min": 初始手牌数,默认为5.  
3. "cards_max": 允许的最大手牌数,默认为11.  
4. "start_fight": 选玩身份牌后开始游戏的等待时间,默认为3,单位为秒.  
5. "over_game": 对局结束后跳转到结算页面的时间间隔,默认为6,单位为秒.  
  
除以上做了说明的选项外,其他选项**不建议**修改,可能导致未知Bug.  

#塔罗基础  
1.塔罗牌分为大阿卡纳和小阿卡纳.  
2.大阿卡那有**22**张,序号从0到21.  
3.小阿卡纳有**56**张,分为四种花色,即宝剑,星币,权杖,圣杯.每个花色有14张,序号从1到14.  

#游戏流程  
1.选身份牌,不同身份牌具有不同技能.  
2.摸初始牌,每人开局默认5张大阿卡纳初始手牌,摸到后为未翻开状态  
3.轮流翻开塔罗牌,每个牌均有自己的独特技能,详见下文.  
4.全部牌都翻完后,计算个人的点数,正位牌的点数为序号数,逆位牌则为负的序号数.  
5.点数较大的一方获胜(抽到特殊牌获得胜利的情况除外)  

#游戏界面  
1.对战界面分为两部分,左侧的手牌区域和右边黑色半透明打底的信息栏界面  
2.信息栏界面主要展示对局内双方的身份牌,当前的点数和用户名.中间的红字为行动指示.  
3.对战区域上下两侧为双方的手牌展示.中间的两堆牌从左到右分别是小阿卡纳牌堆和大阿卡那牌堆.  


#身份牌技能(每局仅限一次)  
1.宝剑1: 可在自己的行动回合内发动,与对方猜拳,猜赢了用自己一张已翻开手牌换对方一张未翻开手牌.若猜拳输了则多模一张大阿卡纳牌.  
2.圣杯1: 开局多加一张初始手牌.并且从中选一张使其强制正位.  
3.星币1: 结算时自身点数多加25点   
4.权杖1: 猜自己最后点数是正数还是负数,如果猜对,摸两张,且随机其中一张必为正位,如果猜错,摸一张.  
5.宝剑骑士: 可以一次性翻开对方/我方的所有手牌,并且指定技能生效顺序.  
6.宝剑3: 初始手牌为3张,且全为正位.   
7.圣杯5: 可以弃一张牌再摸一张牌.  
8.星币2: 可以使用一张自己的手牌封印对方一张手牌,即弃置这两张手牌,并且这两张牌都不放回牌堆.  

#正逆位   
1.一张牌正位点数就是他的序号数,逆位点数则为正位的相反数.  
2.正位时牌的技能由翻开者使用,逆位时牌的技能由翻开者的敌方使用.  
  
#大阿卡纳牌(均为正位技能效果)  
0.愚者: 立刻取得胜利  
1.魔术师: 拿别人一张牌(翻开/未翻开都可以)  
2.女祭司: 使对方的即赢技能拖到全部牌翻开后生效(即愚者,月亮)  
3.皇后: 在摸一张大阿卡纳牌  
4.国王: 摸一张小阿卡纳牌将其点数纳入玩家总点数中,如果小阿卡纳牌的花色和身份牌花色相符,则该小阿卡纳牌点数翻倍.  
5.教皇: 敌方下一张需要指定技能释放对象的牌指定的对象只能是本牌.(例:摸到正位教皇后,对方翻开死亡,那么此牌只能指定教皇使用.)  
6.恋人: 指定两张牌(其中必须有1张或1张以上的未翻开的牌),如果两张牌都翻开后,正逆位相同,则多模一张牌,判定失败则无效.  
7.战车: 立刻翻开一张自己的手牌,且本牌必为正位.  
8.力量: 从牌堆摸一张大阿卡纳,并立刻翻开,然后释放该牌技能后进行判定,若该牌为正位,则重复上述流程;若该牌为逆位,则终止摸牌.  
9.隐者: 选择一张自己的手牌,复制它的状态,点数,和技能.复制完毕后立刻释放复制到的技能.  
10.命运之轮: 重洗自己的全部手牌  
11.正义: 保护自己及选定的一张自身手牌,其他牌无法对被保护的牌施放技能(命运之轮重洗除外).  
12.倒吊人: 弃掉对方一张牌,被弃置的牌不会在游戏结束前放回牌堆.  
13.死亡: 使对方一张牌的技能失效.  
14.节制: 使对方不能翻开最后一张手牌.  
15.恶魔: 自身翻开的下一张牌逆位且失效.   
16.塔: 抹去对方一张牌点数的十位数(20抹去十位数"2"后则为0),若对象没有十位数,则点数清零.  
17.星星: 看自己全部手牌.  
18.月亮: 从牌堆中拿一张牌,猜测其牌面.若猜对则即赢,若猜错则无效.  
19.太阳: 看对方所有手牌.  
20.审判: 使敌方一张手牌点数为0.  
21.世界: 反转自身所有手牌的正逆位.  
